Mozliwość rejestracji i logowania uzytkownika
Z wykorzystaniem plików JSON do przechowywania danych

Menu:

1. Zaloguj
2. Zarejestruj
3. Wyjdź

User wpisuje login, email, haslo i potwierdzenie hasla do rejestracji

Jeśli login lub email znajduje się w bazie to wypisuje błąd

Jeśli hasła są róne to tez wypisujemy błąd

Hasło musi zawierać conajmniej 1 duzą litere, 1 mała, cyfre i znak specjalny
w przeciwnym wypadku wywalamy błąd


Podczas logowania user podaje login lub email oraz haslo 
Jeśli podanego uzytkownika nie ma w bazie to wywalamy błąd w przeciwnym wypadku
Przechodzimy do "strony głównej" gdzie wypisujemy wszystkie jego dane