Projekt zapisujący oraz usuwający notatki.
(Dodatkowo moze zrobić aplikację dwujęzyczną?)
(Dodać mozliwosc ustawiania kolorów wyświetlania?)

Docelowe glówne menu

1. Nowa notatka
2. Czytaj notatki
3. Usuń notatki
4. Język
5. Wyjdź

1. Tworzymy nowy plik z notaką podaną przez uzytkownika
(Nazwa pliku będzie tworzona z pomoca tematu notatki)
2. - Będziemy wyświetlać wszystkie mozliwe notatki po tematach do odczytania np:
    1. Notatka 1
    2. Notatka 2
    3. Notatka3
3. - Usuwamy plik tesktowy wybrany przez usera
4. - Funkcją która będzie zmieniać w jakim języku będą wyświetlane polecenia / komunikaty
5. - Konfiguracja - dodanie kolorów wyświetlania
6. - Wyłączamy aplikację